 Redogörelse för individuella projektet:

 HTML:
 Jag har försökt hålla viss semantik i HTML:en, då jag har en one page scroll så
 har jag valt att dela upp den in sektioner, detta underlättar förståelsen när en
 utomstående läser koden. Man kan snabbt se vilken del som innehåller vilken information
 och således blir det lätt att ändra i koden.

 Jag har använt olika storlekar på rubriker från h1-h3, detta gör sidan lättläst
 och det blir tydligare layoutmässsigt.

 Dessutom så har jag använt mig av tagarna "<nav>" och "<footer>", åter där så blir
 det lättre för en utomstående att läsa koden ochn förstå vilken del av koden som
 visar vad på sidan.


 CCS:

 Då jag primärt har använt mig av bootstrap för layout så har jag inte skrivit så
 mycket CSS själv, den CSS jag har skrivit är primärt för att skriva över den style
 som jag inte gillade. Jag har så gott som möjligt placerat stylesen i den ordningen
 som elementen kommer i HTML:en, för mig så blir det lättare att navigera.
 Jag har även lekt lite med att skriva ett par väldigt generella styles så att jag
 kunnat återanvända dessa på flera element, ungefär som bootstrap fungerar.

 Ytterligare så har jag delat upp CSS:en lite så att man ser vilken del som hör till vad.
 I början av HTML:en så har jag placerat en "reset", denna ser till så att alla styles
 som browsern har förinställt försvinner, med hjälp av detta så får man en sida som
 ser till större del lika dan ut oavsett vilken browser man använder

 
